เอาล่ะเราจะทำแบบนี้เพื่อความสนุกโดยปกติแล้วการค้นหาครั้งแรกจะถูกนำไปใช้ในแบบที่เราเห็นโดยใช้วิธีการวนซ้ำ แต่เพื่อความสนุกฉันต้องการดูว่าเราสามารถทำการค้นหาแบบวนซ้ำเพื่อค้นหาและเพื่อให้เรา ทำการค้นหาแบบวนซ้ำก่อนอื่นเราสามารถสร้างฟังก์ชั่นใหม่ได้ที่นี่สำหรับการเรียกซ้ำและที่นี่เราจำเป็นต้องสร้างเคสพื้นฐานเริ่มและเราจะหยุดถ้า
Q Dot lenth เป็นศูนย์หรือเราสามารถพูดได้เมื่อความยาว
Q Dot เป็น 0
เช่นนี้ถ้าเป็นกรณีที่เราต้องการให้เป็นกรณีพื้นฐานของเราและเราเปลี่ยนรายการ แต่คุณจะสังเกตได้ว่าฉันไม่ได้กำหนดว่า
Q และรายการใดเป็นเหมือนที่ฉันทำกับวิธีการทำซ้ำของเราและนั่นเป็นเพราะถ้าฉันไป
ไปด้านบนที่นี่และประกาศตัวแปรเหล่านี้เหมือนที่ฉันทำเพราะในทุกฟังก์ชั่นวนซ้ำฟังก์ชันนี้จะถูกเรียกซ้ำไปซ้ำมา
เรากำลังจะรีเซ็ตตัวแปรเหล่านี้และแสดงรายการซ้ำแล้วซ้ำอีกเป็นอาร์เรย์ว่าง
วิธีที่เราจะทำในฟังก์ชั่นแบบเรียกซ้ำคือเราต้องผ่าน Q
และ list เป็นพารามิเตอร์เพื่อให้สิ่งที่เราเรียกมันตรงนี้แทนที่จะทำแบบนี้ มีโหนดรูทจุดนี้
แต่จำไว้ว่าคิวต้องเป็นอาร์เรย์ดังนั้นเราจึงใส่มันในวงเล็บปีกกาและในจาวาสคริปต์นี่แสดงให้เห็นว่าเรามีอาร์เรย์ที่มีรายการของจุดรากแบบนี้เหมือนกับที่เราทำกับการค้นหาครั้งแรกในเวลาที่กว้าง
Q เริ่มต้นอย่างไรโหนดปัจจุบันซึ่งเป็นรูทรากนี้ทำไม่ได้
จากนั้นพารามิเตอร์ที่สองจะเป็นรายการ R และ Sarah ซึ่งจะเริ่มต้นด้วยอาร์เรย์ที่ว่างเปล่า
ดังนั้นตอนนี้เรามีสิ่งนี้และมันเป็นบิตของ gotcha เมื่อมันมาถึงฟังก์ชั่นแบบเรียกซ้ำตอนนี้เราสามารถทำอะไรบางอย่างที่คล้ายกับวิธีที่เราทำครั้งแรกด้วยวิธีการวนซ้ำของเรา
ถึงจุดนี้
Q Dot shift
สิ่งเดียวกันกับที่เราทำข้างบนตรงนี้
เพื่อคว้าโหนดปัจจุบันและจากนั้นเราสามารถคัดลอกสิ่งที่เราทำตรงนี้ได้
หากปัจจุบันไม่มีซ้ายให้กดโหนดซ้ายถ้าโหนดปัจจุบันมีลูกที่ถูกต้องแล้วให้กดไปที่คิวเช่นกัน
ดังนั้นฉันจะคัดลอกนี่แล้วบวกมันตรงนี้
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเยื้องทำงานได้ดีขึ้น
และสุดท้ายเพราะนี่คือฟังก์ชั่นวนซ้ำเราต้องการเปลี่ยนฟังก์ชั่นเพื่อให้มันผ่านไปอีกครั้งและคราวนี้ให้คิวและรายการและฉันรู้ว่านี่อาจทำให้สับสนเล็กน้อย
คุณอาจต้องดูมัน แต่จะทำทีละขั้นในหัวของคุณคุณอาจต้องการคว้ารหัสนี้หลังจากวิดีโอนี้เพื่อดูว่ามันทำงานอย่างไร
มันไม่ได้แตกต่างจากวิธีการวนซ้ำและเนื่องจากนี่เป็นการอ้างถึงวิธีการภายในคลาสวิธีการทำงานในจาวาสคริปต์คือเราต้องพูดจุดนี้ลมหายใจสำหรับการค้นหาซึ่งหมายถึงระดับใช้วิธีการภายในชั้นนี้
และฉันสังเกตเห็นว่าเราไม่ต้องการสิ่งนี้สำหรับคิวเพราะคิวเป็นเพียงพารามิเตอร์
ตอนนี้เราต้องการให้แน่ใจว่าเราผลักดันรายการเมื่อเราอยู่ที่นี่
เช่นเดียวกับที่เราทำไปเราจะพูดว่ารายการไม่ส่งค่า Daut โหนดปัจจุบันอีกครั้งเหมือนกับที่เราทำข้างบน
เราต้องการที่จะผลักดันค่าสุดท้ายไปยังรายการเพราะรายการคือคำตอบของเรา
ตอนนี้ถ้าฉันคลิกที่นี่ฉันจะได้รับข้อผิดพลาด
และนี่เป็นเพียงส่วนหนึ่งของ gotcha เพียงเล็กน้อยของจาวาสคริปต์
และหนึ่งในเหตุผลที่ทำให้ฉันหงุดหงิดกับจาวาสคริปต์ก็คือคำหลักนี้ใช้ได้เฉพาะเมื่อเราอยู่ในชั้นเรียนซึ่งเป็นคลาสสตริงการค้นหาแบบไบนารี่ด้านนอก
จำไว้ว่าเรามีคลาสต้นไม้ที่เราสร้างอินสแตนซ์
นี่คือทรูทรูทและถ้าเราเรียกใช้ตอนนี้เรามีรายชื่อของเราในเวลานี้ซ้ำแล้วซ้ำอีก
ฉันจะปล่อยให้คุณเล่นกับ
และดูว่าคนไหนที่คุณชอบดีกว่า
แต่ทั้งสองสิ่งนี้ให้ผลลัพธ์ที่เหมือนกันกับเรา
Nine for Nine สำหรับ 20 1:06 15 170
ฉันจะดูในวิดีโอหน้า